欢迎您使用轻工具箱！
  在您使用轻工具箱时即表示您已同意《软件许可使用协议》。
  本《软件许可使用协议》（以下简称《协议》）是您与dingyi工作室（下称“我们”）的dingyi（下称“开发者”）之间关于轻工具箱（下称“本软件”）的法律协议。
  本《协议》描述我们与您之间关于本软件许可使用及相关方面的权利义务。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，并选择接受或不接受(未成年人应在法定监护人陪同下审阅)。
  除非您接受本《协议》条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及其相关服务。您的安装使用行为将视为对本《协议》的接受，并同意接受本《协议》各项条款的约束。

【用户禁止行为】
  除非法律允许或我们书面许可，您不得从事下列行为:
  (1)删除本软件及其副本上关于著作权的信息。
  (2)对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译,或者以其他方式尝试发现本软件的源代码。
  (3)对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或未经我们授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。
  (4)通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加删减、变动软件的功能或运行效果,或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。
  (5)通过非我们开发、授权的第三方软件插件、外挂、系统登录或使用本软件及服务，或制作、发布、传播上述工具。
  (6)自行、授权他人或利用第三方软件对本软件及其组件、模块、数据等进行干扰。
【法律责任与免责】
  (1)用户违反本协议或相关的服务条款的规定，我们有权视用户的行为性质采取包括但不限于中断使用许可、停止提供服务限制使用、法律追究等措施。同时，我们会视司法部门的要求，协助调查。
  (2)用户违反约定，导致任何第三方损害的,用户应当独立承担责任;我们因此遭受损失的，用户也应当一并赔偿。
  (3)使用本软件涉及到互联网服务因素，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在因不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何网络、技术、通信线路等原因造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，用户须明白并自行承担以上风险。在适用法律允许的最大范围内，我们在任何情况下不就因使用或不能使用本软件及所发生的特殊的、意外的非直接或间接的损失承担赔偿责任,即使用户已事先向我们告知该损害发生的可能性。
  (4)用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题网络、电脑或手机故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的经济损失，我们不承担责任。
  (5)因不可抗事件影响到服务的正常运行的，我们承诺在第一时间内与相关单位配合及时处理进行修复,但用户因此而遭受的经济损失，我们不承担责任。
  (6)您必须充分了解使用本软件的用途和风险。十分必要时，我们所承担的责任仅限于软件版本的升级。
  (7)本软件所需要的权限除手机信息，连接网络权限，存储权限，其他都不是必要的，您可以手动取消，软件不会弹出任何提示。
【个人隐私保护】
(1)本软件保证不会获取除软件必须外的其他信息，如通话记录。
(2)本软件所获取的手机信息会经过严格的加密保护，且不会上传到任何服务器。
(3)本软件所获获取的信息仅为软件使用提供便利。
【附加信息】
      1.当您打开本软件时即代表您同意本协议!
      2.软件免费使用，禁止任何形式的贩卖、修改软件信息、反编译、二次打包、违者必追究法律责任
      3.软件支持任何形式的转载和使用，但请转载时注明以下信息；作者dingyi,作者qq2960586094,作者邮箱2960586094@qq.com；未注明的一律视为侵犯我的知识产权
      4.在使用本软件的同时开发者有义务帮助你解决软件自身的问题，所以出现问题时请联系我反馈
      5.软件内存在广告，开发者刚学的开发软件技术没完整的去除任何广告请大家不要相信软件内任何广告若因为软件内的广告出现什么问题的话与开发者没有任何责任
      6.个人在本软件内下载或安装违规应用，破坏了您的设备，请自行承担
      7.本软件部分功能来自网络，在此感谢他们的提供!某些喷子请让道 
      8.关于软件内的广告开发者会尽快去除任何广告问题可能有点慢毕竟开发者刚学习开发软件技术希望大家谅解
      9.您需要理解并同意;本软件使用过程中会产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。如果使用本软件造成话费欠费、无限流量包限速等情况和开发者无关
     10.对于部分网页会复制一些支付宝吱口令作者不做任何解释，但是作者将做最大的努力禁止复制吱口令
     11.软件并非盈利性软件，如果有人诚心打赏的可以联系开发者本人，多少都是心意。
【其他条款】
  (1)电子文本形式的授权协议如同双方书面签署的协议一样，具有完全的和等同的法律效力。您使用本软件即视为您已阅读并同意受本协议的约束。协议许可范围以外的行为，将直接违反本授权协议并构成侵权，我们有权随时终止授权，责令停止损害,并保留追究相关责任的权力。
  (2)我们有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件即视为您已接受修改后 的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。
  (3)本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效,对双方具有约束力。
  (4)我们保留对本协议的最终解释权。
  协议版本:1.1
  协议写入日期:2019.11.2 
  